Siso's Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meistervoll über das Thema und hat eine reichhaltige Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllife-Arbeiten generiert, die entweder in Acryl, Pastell, Blei oder Wasserfarbe dargestellt werden.
Zeichnen von Familienporträts, seinen eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen, seine farbenfrohen Kompositionen zeigen seine Interessen und Fähigkeiten über Medien.
Siso tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, nützen reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen.
Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Adaptieren Sie das alte, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene der Bestimmtheit müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner vorgelagerten Landschaft in eine zweistöckige Stadt entwickelt hat, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen.
Auf einer sehr abgestuften Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney, die sich um Transportknoten befinden, auftreten.
Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einer Schwingung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unter den Baumwichten an wichtigen Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaften und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen aufgenommen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für qualitativ hochwertiges Design einsetzte, solange es unter den Baumwinden gerüstet war und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild enthielt.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig erstellten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
Alle diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Erhaltung des Erbes auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Nun will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngsten Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung fördern und sich für die Gleichstellung der Geschlechter einsetzen können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechtsergebnisse können beschleunigt und skaliert werden mit einem besseren Verständnis davon, wie soziale Normen und Denkweisen die alltäglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten."
Veränderungen im Denken sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen.
Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass weibliche Agenturen Berge bewegen können.
Im Iran, zum Beispiel, haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren einfach durch die Weigerung, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die Frauenwahl und den politischen Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritual durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über die weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgetaucht war" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 hat Bangladesch die weibliche Lesebildung vervierfacht und die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft verdoppelt.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihren eigenen Impuls.
Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. „Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für die Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Bauern und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von irischen Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft verwendet werden, zu beenden und eine Ausnahmeregelung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Bauern über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbständigen Austerität der Regierung gestresst waren.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten abzubauen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre schrittweise abzubauen und die Steuerbefreiung aufrechtzuerhalten.
Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend bezeichnet.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre abstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für die deutsche Wirtschaft teuer werden, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er die Produktion unterbrechen würde.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend.
"Die Appelle kreisen mit Phantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden anzuheizen.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Landwirte und forderten das "Aussterben des Verkehrslichtes" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarbe bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsstelle schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets-Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018 besorgt, die in gelben Jacken-Demonstranten geführt haben, die Autos auf den Champs-Elysées abflammen, und die Polizei, die mit Tränengas eintritt.
Jochen Kopelke, Vorsitzender der deutschen Polizeivereinigung, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Landwirte wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestewelle in diesem Jahr" waren.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem besonders surren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen diskutiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden mit Ausnahmen für Weinproduzenten von Wiederverwendungszielen und Einzahlungs-Rückgabe-Systemen, aber einer der Chefs der europäischen Weinindustrie-Vereinigung sagt, dass Bierproduzenten "sich ihre eigenen Geschäfte machen sollten".
Die europäischen Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einzahlungs- und Wiederverwendungszielen ungerecht und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz einleiten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU verändern soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), was den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament erstattungsfähig macht, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, dann gibt es eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle Kategorien alkoholischer Getränke gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Weinbauern eine Ausnahme von der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% steigt.
Die Ausnahmeregelung gilt auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagen-Rückzahlungsregelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister haben auf dem Gipfel am 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer geäußert, aber zugestimmt.
Belgien, das derzeit die rotierende EU-Ratspräsidentschaft vorsieht und daher im Grundsatz neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins Trade Association, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Sorgen der Bierproduzenten abgewiesen.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis Mittelunternehmen, sagte Sánchez Recarte, indem er die Solidität der rechtlichen Argumente der Bieren in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert hatte, Politikern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"In der gleichen Weise sollten Brauern sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortungen konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission schickte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise ersetzbar sind" und die argumentierte, dass Regeln, die einen über den anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Leiter der Operationen der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauerei "bereits den Weg" in der Verpackungsnachhaltigkeit geführt haben, und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer rund 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerklüftet und recycelt wurden.
Sie unterstützen Recycling-Systeme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fordern daher ein ehrgeiziges PPWR, aber wir brauchen einheitliches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und die Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jede andere Vorgehensweise bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Anwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme in der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 zurückgestellt und auch weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar die EPA von Trump 94 Zivilfälle abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Anwälten intensiv untersucht.
Während die Aufsichtsbehörden einige Schritte erneuert haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel endlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich das DOJ von Biden auch stark auf Klageverträge gelehnt, die es Unternehmen erlauben, die Verfolgung zu verweigern oder zu vermeiden, und Unternehmen dazu ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu vertreiben, um eine breitere Belastung zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Verfolgung zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte brennt Haus Republikanischen Bürgerkrieg
Die konservativen Ausgaben-Häupte im Repräsentantenhaus haben heute die Führung der Partei gebrochen - eine Reihe von Abstimmungen entgleitend - aus Protest gegen den jüngsten Ausgabenabkommen des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, von dem sie glauben, dass es nicht weit genug geht in den Haushaltskürzungen.
Während die Louisiana-Republikaner das Problem für jetzt vermeiden können, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist konfrontiert, um vier von 12 jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "Fortsetzungslösung" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur neun Tage entfernt hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um weitgehend seine rechte Flanke zu beruhigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung vor einer teilweisen Schließung oder Johnsons Entlassung aus seinem Job sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die zwölf Anschaffungsrechnungen verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana.
"Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, um die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder dazu in der Lage zu sein, darüber zu stimmen, dann liegt darin der Zusammenbruch."
Haussprecher Mike Johnson wird im US-Kapitol am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C.
Johnson steht vor einer ungebrochenen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die am Mittwoch die Abstimmungen abgeleitet haben.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen US-Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act widmete, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegt.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte Ausgaben von 16 Milliarden Dollar zu senken, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in eine Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte New Yorker Republikaner Mike Lawler Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jederille auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die zwölf Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde gemäß dem Steuerverantwortungsgesetz eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfälle der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die am Mittwoch gegen die Abstimmung protestierten, sagte, dass ein jahrelanger CR, der die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise der möglichste Weg ist, um die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortungsvollste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Mit vielen Republikanern, die sich zurückhalten, um eine Schließung und eine 1-Prozent-Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbündet sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll eine Motivation und eine Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Gefühlen zu kommen.
So würde ich es tun."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsenhandelte Fonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, eine Bewegung, die von Fans von digitalen Währungen lange erwartet und von finanziellen Beobachtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch sind.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded Funds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutet, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gebunden ist, die eine nicht sicherheitsbezogene Ware, Bitcoin, besitzen.
Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, Listing-Standards für Kryptowährungen zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Vermögenswerte gemäß den Bundessicherheitsgesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Vermögensmarktteilnehmer mit den Bundessicherheitsgesetzen.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt.
Letztes Jahr entschied das US-Berichtungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne die Zulassung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien ist", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Zulassung wurde als ein wasserdichtes Ereignis für digitale Währungen gefeiert, von dem die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert, von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend angegriffen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch wahrscheinlich die Finanzstabilität untergraben wird."
"Mit der offenkundig ungesetzlichen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anlegern und Kundenopfern kollabiert und brennt, wer hätte gedacht, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsfahrzeug genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-russifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die ukrainischen Behörden über eine Person, die Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachenrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsman des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Grivna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden in russischer Sprache bediente.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Staatssprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagten, dass dies notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studien in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprechen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "unerwünscht" sei.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen schlechtere Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier in zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Veränderungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "ein naher Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umstrittene Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Amid fordert seinen Rücktritt wegen der abscheulichen Scheitern des NHS-Erholungsplans der SNP, Matheson sprach davon, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war."
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster's genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Leid zu warten, irgendwelche Trost verschaffen würde.
Er gab zu, dass das altertümliche Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt wird".
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen der öffentlichen Gesundheit in Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Rede und gefährliche Rede darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft in den Niedergang dieser großen britischen Institution, der National Health Service, einlullen.
Bauabfallrecycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Gebiet zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgebrochenen Böden und Abfälle, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf die Müllhalle gehen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate für den Verkauf in die Industrie geschaffen.
Als Teil einer Erweiterung des Geschäfts um mehr als 6 Millionen Pfund hat Brewster jetzt seinen zweiten Recycling-Standort eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralen Belts bedienen.
Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen im Jahr 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Die in den letzten sechs Jahren recycelten Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle sind enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der verfallenen Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kohleabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen zu intervenieren, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits implementiert.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen Immobiliengrößen gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Anstieg von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmerhäuser.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten erlebt, der den jährlichen Durchschnittsanstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungswirtschaft beteiligt waren, dass dies geschehen würde, aber diese wurden nicht beachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise diktiert, anstatt die Regierung, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage versteht, vermieden werden könnten.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr vorgenommen werden können.
Die Konsultation endet an diesem Montag und schlägt vor, dass die Mieten von den niedrigsten von drei Vergleichern festgelegt werden: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System mit einem Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entworfen wird.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerlaubt teuer zu überwachen und umzusetzen wäre.
Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht einbezieht, das entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf den Mietniveaus einzuführen, und das Ergebnis werden niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage auf Angebot und Gleichgewicht kommt.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir die derzeitige Wohnungskrise angehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit größerer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die berühmt ist für Wurstbrotten und Steak-Bäcker, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise erhöhen will und 160 Filialen eröffnen will, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren zielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie hat "nicht Pläne derzeit" auf die Preise zu steigen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Allerdings fügte sie hinzu, dass es "eine lange Zeit vor der Deflation" sein würde, die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend der größeren Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Verbraucher" Taschen bringt."
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu weiteren 160 Geschäften zu debütieren, und feierte ein starkes Ende bis 2023.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, verließ sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nahm ihr gesamtes Anwesen auf 2.473.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reiseziele und Straßengebiete sowie Industriegebiete blicken.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, diesen Ort zu erreichen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten weiterhin gezielt auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften erweiterte Stunden zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update veröffentlichte im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in den ähnlichen Verkäufen in seinen eigenverwalteten Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von der Preisinflation gab.
Es sah ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Backen sowie Weihnachtssorten, einschließlich des festlichen Backs, des Schokoladen-Orangen-Muffins und des Weihnachtsmittags-Baguettes, zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" auswählen kann.
Er fügte hinzu: "Festive Bakes und Schokolade Orange Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, als die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das ein positives Netto.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu bieten, und es ist wichtig, dass das Angebot intakt bleibt, besonders wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, dass die Volumen höher sind, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht getan.
Erwarten Sie, dass im Jahr 2024 weitere Fortschritte erzielt werden, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbestands fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Verurteilungen zu streichen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter überwinden können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman betont wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Post Office-Filialmanagern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizfehler in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf, und ertragen die geistige Folter einer ehrlichen Person als Verbrecher behandelt.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITV's Mr Bates Vs The Post Office.
Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Veröffentlichungsgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige Schuldige einschließen kann, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen, wenn Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte.
Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, widerrufen will, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Trennung der Macht - der Regierung, des Parlaments und der Justiz - ist ein wesentlicher Schutz gegen die Tyrannei.
Politiker, die glauben, sie könnten Richter strecken" Entscheidungen stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurückbringen.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert sind, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates und der Empfehlung von Änderungen zur Verbesserung der Gefängnissicherheit befasst ist.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, stimmen wir alle zu, dass es eine unabhängige Aufsicht über die Gefängnisse in Washington geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden im Jahr 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Gefängnissterblichkeitsrate in Washington zwischen 2000 und 2019 verdreifacht - ein Anstieg von 16 mal dem nationalen Durchschnitt.
Washington hat jetzt die vierthöchste Todesrate im Gefängnis.
Das kann nicht weitergehen.
Um die Tendenz der Gefängnistoten umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt zu einem sichereren und menschlicheren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unseren Angaben haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, Mitarbeiter und Gefangene treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengestützte Lösungen für Gefängnistode und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Gefangenen.
Unsere Arbeitsgruppe erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington State hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisüberwachungsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme rund um das Land trompete.
Leider hat der Gesetzgeber die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Überwachung der Stadt, des Bezirks und der regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Community-Organisator und Executive Director von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rumpfschlag am 6. Januar gelandet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Entscheidung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs enthalten, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing-Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, mit der die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugtypen durch Abbau von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells bewertet.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Kommers Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten aufgezeichnet.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Verlustrate - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 in Betrieb ist, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu akkumulieren als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter vom Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern.
So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf sein werden, ist es komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten durchführen können, empfiehlt die FAA, nicht zu versuchen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wurde, "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die die Rangliste einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, liegt dies hauptsächlich an der "unregelmäßigen, aber katastrophalen Natur eines Flugzeugunfalls", so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften auch im Laufe der Zeit.
Die FAA verweigerte eine Anfrage für einen Kommentar.
Wie Betta Edu zu einem Sklaven eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbeseitigung in der Verwaltung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Entfernung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Missbrauch eines N585 Millionen Palliativfonds.
Die Ministerin hat nach der Aufdeckung eines geleckten Memorandums, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgekommenen Memorandum vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer-General an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, dem Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienhelfer, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch von entscheidender Bedeutung zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften 2009 in Nigeria verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel 7, Abschnitt 713 der Finanzordnung von Nigeria 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Offizier, der öffentliche Geld in ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die als illegal erscheinen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium funktionieren.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Zustimmung liefern kann, nicht unbedingt eine betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post, politische und digitale Kommunikations-Experte Akin Akinwale äußerte die Meinung, dass das Ministerium nicht falsch gewesen sein könnte, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einer vergleichbaren Stimmung auf ihrem Twitter-Account, politischer Analytiker und Entwicklungs- und Managementberater, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann geklärt werden, dass es einen Widerspruch in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt.
Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Skandal für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
Celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblasenen kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption Arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und in der kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Ich mag die Interaktion zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten besteht darin, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofortiger und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was passiert, mit mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt des kommerziellen Spiels Celeste ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es viel schwieriger machen.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Mutterspiel, dass es Referenzen wie das Memorial, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze.
Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurzformige als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie, ein emotionaler Arc... wie ist, der Haupt-Single-Player-Arc des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattform-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Holen Sie mich jetzt, ich werde all Ihr Bier trinken.
Nicht so lässig, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit ist.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht anstellen, vielleicht schlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier ist fikt awesome
Es war
hehehe gotta find moar Bier
PS Mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Might upgrade to whiskey.
Jakob Nielsen All-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Kratz dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist verrückt
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über den 'Entertainment nur für mich' Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung metastasiert hat aus aller Kreativität ist fungibel, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich denke, dass "geteilte Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder Teilen unter einem Publikum oder Teilen mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, eine Art wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
nicht überrascht, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
Es scheint, dass sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch durch AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden
Innerhalb von mehreren Stunden wird jede Nachrichtenagentur die Story headset, und dennoch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische Website, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zu liefern, können sie aus der Ausfallzeit aussteigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Status-Seite eine Anerkennung der Schuld?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte.
Es war eine "kleinere" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der nach Kindern symptomatisch wurde (chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Krankenhaus-Playlist ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil der Schnee vorhergesagt war, und als das medizinische Team über mich fuhr, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war auf meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und ziehen dich ab.
Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe oder als Baby bekam, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert wurde, wenn ich erraten könnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank der Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@User33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage waren, Verbindungen mit Künstlern zu entwickeln, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuerlegen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, das Podium in Frage zu stellen, auf dem wir sie platzieren, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baugruppen, die unser Leben gestalten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" voranstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir schränken uns unterbewusst in die universelle Gemeinschaft ein, die alles umgibt.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose Ein-Linie-Referenzen in einer meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf einer massiven Skala viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel, auf das man sich konzentrieren kann, und es gibt keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Predator oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu bessern und zu erkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, äußerst fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen näher.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen des Reichtums und der Macht zu erreichen, ohne auf andere auf dem Weg zu steigen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins rund um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Podium, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es so einfach für schlechte Schauspieler, einfach jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, ich hätte es klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzuholen und stattdessen zu zerstören.
♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Ich habe einen beeindruckenden Summersault gemacht und in einer einzigen Bewegung mein Floß zerstört
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Zu langweilig mit Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Nur entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach vier Monaten dieses Spiels.
Ich habe das auf jeden Fall falsch gemacht.
Facepalm direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Endlich besiegte Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur wandern und gelegentlich ein paar Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonnummer...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Keine Comms noch...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr nisches Problem, aber es ist in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil-Roboter-Figuren zu bauen / zu verbrauchen, müssen Sie etwas für den Krieg und das Töten von Dingen bauen
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, zu unentgeltlichen Effekten in begleitenden Medien gezeigt
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFIKULTE Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Merkmale widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh, aufreichend, hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem geringen Teil auf Spielzeuge, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, dass sie auf einer Form von Gewalt basieren, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnnnnnnnn
@user24 freut sich auf Berry's 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der seine Identität versteckt und seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen für einen zweifelhaften Ausdruck meines "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne sich zu sehr in ihr Geschäft einzuschalten, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht ist es der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber unter Berücksichtigung meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Ehefrau mächtig, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen, um zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte.
89,9% der britischen und irischen Bevölkerung konzentrierte sich auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so unterschiedlich in mir oder meine breton Familie war ursprünglich nicht von dort.
Als ich 40 Jahre alt war, gab es die sorglose Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste.
Bis jetzt hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Louis der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schlagen.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumliege.
Über meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stase* zu nehmen und zurück zum Backen.
* Kühlschränke
Ich finde es sehr lebensbekräftigend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Als Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Lauf, den du dort geboren hast. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meinen Besitz.
@User43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen.
:(
Aber sicherlich können Sie Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses wunderschöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps veröffentlichen, während sie es schlucken.
Dieses Lied ist meine Predigt...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'? sonst, perfekt.
:D
Benutzer44
Balance in der Akademie ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwerer zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Wege, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
↓
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein fiktives Buch zu genießen ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typefully
So, mein Leben Art von Sucks jetzt.
Und das ist, warum
Das ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und riss es alles heraus und ich habe es aufgespannt, anfangen zu arbeiten, um es alles wieder zusammen zu bringen
Blech zu.
Also habe ich die Isolierung fertig gemacht.
Heiliger Scheiß!
Die Tyvek Suit... super gut anrufen.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und allgemein böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als alles, was auf mir wart.
Also denke ich, dass die nächste ist, eine Linie an der Decke zu schneiden und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich zu setzen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen, ernten Sie einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was alles über mich gefangen sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase begann zu laufen, von was auch immer der Heck dort oben schwimmt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad rundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney hat es gewohnt zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr gut mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
PS: Ich hoffe, wir sind über dem Punkt, um entschuldigt zu sein, dass sie ihre Romane mögen oder sie als Durchschnitt verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv vorwärtig ist.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche haben, sich ihrer politischen Rollen bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren.
Teil des Wachstums.
Oh, richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irlands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen übertriebend für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns einfach sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, löst das WiFi im Haus aus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also während des Tages hänge ich die neue Nestingbox auf.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemand fragen.
In der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kamera-Boards mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Plastikbox ist die schwingende Seitenplatte der Nistbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich es umgeben.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Kiste, die an der Seite des Nistkasten hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten sie nicht gesenkt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast ein Scheiß, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren wollte und ihn nach unten in den Garten schicken wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten.
Vor allem in den Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Jetzt, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, die Sache über Nacht zu laufen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Übermass.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Und es ist immer noch offline.
Sehr gut.
Laut den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Geben wir ihm eine weitere Stunde oder zwei, um zu sehen, was er tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzuschließen, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Ich habe über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist noch offline.
Es sieht so aus, als ob es sich um ein Reboot-Looping und eine Tasmotas-Reset-Funktion handelt.
Ich glaube, das Panel schluckt einfach den Hintern.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Sehen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie grundsätzlich auf nichts abfällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei max.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborgt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schauen Sie: das Ding ging wieder online für etwa eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit geladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Raten Sie mal, was: Heute ist es wolkig.
Daher bin ich nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochene) Solarpanel genug Saft generieren kann, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker.
Nein, sie sind nicht zu verkaufen, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich im großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dorthin kommst, nimm sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermutete ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich aus und über bemerkst, fühl dich frei, hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil sie nicht wirtschaftlich sind.
Diese gute Qualität Sticker sind etwa 50p jeder.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte eine kaum genutzte Merch-Website für mehrere Jahre :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbrunde zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich das beste Spiel von Pirani in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs gibt, die #DCU hätte haben sollen und nicht bekommen.
Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlapp.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Absolute Schmelze.
Offensichtlich haben die Offiziere sie gebrochen, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren nur schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig übertroffen aus.
#MLS #Mastodonfc
@user7 wer einen Mist gibt, geht Badgers Women's Hockey!
Hahaha
Benutzer 8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Anschließend besichtigen wir ein Paar von Orten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ist es, ein paar Motorräder festzulegen oder sonst!
Versteht diese scharfe K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfasst hat?!
Endlich ist die Batterie weg.
Es ist gelungen, es auszuwischen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe von morgen.
Fast dort.
Neues ist vorhanden, es braucht nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh, nicht eine, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was bleibt, ist, den Sitz zurückzuziehen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab und mein linkes Auge seit einiger Zeit seltsam ist, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf einem neuen Satz von Frames, diese roten, die ich wiederholt mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Besorgnis.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals.
Die Linsen haben eine Kombination aus diesen.
Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa-lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie aus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind Regenbogen im Moment gefärbt, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn Sie ein Rezept benötigen, sind sie so schlimm 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu betreiben und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Haken auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erkunde neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volles SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf bin ich wirklich froh, dein Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin in einer ähnlichen Situation.
Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Anforderungen an Zugänglichkeit und Privatsphäre, die ich will (so keine Google Analytics, etc.) und untersuche, wie man Signal-Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenschulung bedeuten!
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Ich werde eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Dienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element Call, JITSI, etc.
Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stehlen.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen Job habe und während der Bearbeitung von Too Hot to Handle bin.
Wenn ich die Datei zum Öffnen bringen kann.
(Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dies ist, wenn er anfängt, Super Loud zu drillen.
Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langes, aber so verrückt.
Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meiste natürliche Sprache wird gebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Floor Repair Person macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Gipfel des Fortschritts erreicht.
Es ist noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Ich bin immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - hauptsächlich typisierte Änderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Kurzheit.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vakuumieren.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Die Küchenboden-Fixer ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den ganzen Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück durch die Tür, wo die Integrität verbraucht ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist ventiliert und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass die meisten der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO-Beschwerde habe
Tatsächlich jetzt, dass ich doppelt überprüfen einige dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in der ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Dies ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem getroffen, während ich einen Intl-Flug von Houston's IAH an Bord war.
Offenbar ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausieren und "manuell" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich hinauf ging und explizit fragte.
@user18 Was kontrolliert es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder mein Passbild ist.
Ich hätte genauer aufmerksam sein sollen.
Es ist mein erster Besuch beim Kronen-Dentist: Bereiten Sie sich heute vor, dann passen Sie sich in einer Woche an.
Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Woche, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er den Fuß getreten und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alles Gute König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufgeben.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stechen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage für die Zunge zu stoppen.
Ja, so flog ich heute.
Erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeite das tatsächlich noch.
Daten von flightaware.
Ich werde es versuchen und am kommenden Samstag wieder rauskommen.
Das Wetter sieht nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen hierbei zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während entmutigend, es ist nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es * tut * so weit scheint löst.
Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Wenn Sie sich für die Herausforderung interessieren, die vor mir steht.
FAA ist kein Fan von ADHD.
Definitiv werden Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
HTTPS://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer der letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage einiger der Anzeigen, die YouTube beschlossen hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe, sehr konservativ zu verfolgen.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe auch ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegen ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Joch.
Ruder Pedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es schlagig und schwimmt und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein bisschen um, also musst du deine Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer Random Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beine wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man für einen Sonntagsausflug im Auto hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben.
Willkommen bei 4000ft.
Wir gehen morgen zurück und machen Stalls und langsame Flüge.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein bisschen schwach in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Diese Sache ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich endete heute mit einem 2-stündigen Nippen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch schmerzhaft, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der Budgetfreundliche wird es tun ($ 699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicherlich gerne "Kann nicht wiederhergestellt werden" als eine Möglichkeit zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Flug #TeaganAir #GroundSchool
Dies war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flug #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studie Einheit 1.
Ich habe mein Threading aufgeschraubt, also sollte dies Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Nautical Miles) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagskont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute zurück.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorfehler(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe, und 1 gehen um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstagsabend:
Der FlightAware Track
Lieben und lieben Lieben,
Es war ein spannendes Wochenende.
👉 Brennen Nachrichten:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze tailwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Das Lernen von CSS scheint einfacher zu sein
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu totten, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Setup ist, ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Ich brauche nicht einmal eine Bibliothek für sie oder etwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden."
"Brb aktualisiert nur die Füllung auf Absätze Boss"
@User47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe in diesem Monat 100km gedrückt und sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
#Peloton
👍
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Peloton #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahres-Update... weit vor dem Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8km runden?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rufe nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas über 5K/Wochentagen herauskomme.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einem ERG.
Meine Hedges werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott verflucht riesig lol
Neue Ath. ich weiß, was das bedeutet...
Wechsel zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍
Lfg $sqqq
LFG $tslq lol
Waaaaahoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Jaeeeee!
$sqqq kommt. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine fette tasche davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Offenbar gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" verließ und omg ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim besiegen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool-Assisted-Upload, die niemand dachte, war zu der Zeit möglich, aber offenbar war es!
Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge von vernünftig hart Mario Sachen gespielt hat, alles andere abseits, schleifen Trimming die Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele zerbrechen.
Und es stellt sich heraus, dass das Level mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda antiklimaktische tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1 - Erste Schritte
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Lass uns Goooo!
Knochen macht sich gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmutziger)
Die diesjährige Samenordnung
Plougheth meine Gefühle
Die Tomaten sind alle schlaff.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein $50-Set von langen Wachstumsleuchten, aber ich hink ich mache, dass Terry Prachet Boots Sache, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen sprangen sollte
Liebe es zu sehen!
Es ist fertig, die Kaninchenhütte aufzubauen.
Es ist 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Saldes und der Rucola zu Tode mit einem Plastik-Tray-Cover gedrückt, aber andere als die Sätlinge tun ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
da gehen wir - Radieschen, Schleifen, Salt, Spinat und Bok Choi
Rekonditionieren Sie alle Containerboden, die ich im letzten Jahr benutzt habe, und starten Sie meine Kürbiten.
Es ist halb verbracht, die Erde von einer Freundes Gras-Operation und halb Topsoil von den Betten meines Volkes
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte als schnelle Dekoration getan.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Kasten im Kamin, ersetzen geblasene Gips und Skim.
Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einem schleifenden Stift...
Habe die MESSY Bühne aus dem Weg.
Ein paar tote Vögel an der Rückseite des Flußes gefunden; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Putzer nächste Woche
Mit der kleinen Nische zufrieden
Neue Garderobe hier einfügen (nicht, dass wir noch nicht einmal damit begonnen haben, diese zu entwerfen 👍)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, den süßen kleinen Luftausschuss hinzuzufügen, um den Kamin vor Feuchtigkeit zu bewahren
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Es sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die gerne dort hängen.
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Cork Underlay ist unten, gestaltet ein Toilette-Roll-Sägemehl-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo und
Langsame Fortschritte heute aufgrund der superschüchtern Schnitte rund um die Türpfeiler, um einen ungehackten Übergang in die Halle zu bekommen (die auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Das Icing auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Halle Boden, alle Sockeln.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns für jetzt nur Gips chic
Schnelles Stück abends DIY zu tenon sah / schneiden Sie die unteren Abschnitte der Türpfeiler aus, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich unten passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt!
Dann 5am beginnen, die Sache 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nippe, und endgültig direkt für den Flur; Schränke auf.
Wird verkleben, wenn der Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spec).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z. B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streambestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert wird, ohne Dinge mit JavaScript neu implementieren zu müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich zustellen.
Es sollte nur mit HTML arbeiten.
Der Inhalt könnte so streamt werden, und dann würde der Browser jeden <Content> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde aus der Reihenfolge streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge streamen würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu bestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können die Suchparameter von Query String verwenden, um den Server zu informieren, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Template mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, möchten Sie, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 wird zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich anzeigen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung streamen.
@user22 @user23 Schaut euch PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Versuche meine Hand in Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Kneadatit (grüne Sachen) wirklich genießen, es ist wie mit Bubble-Gum, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch präzise grüne M&M
@User26 überprüft
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird die Dachunternehmer verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel und Stick System.
Cheers und alles.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert.
Weißt du, was ich meine?
Sehen Sie, das ist, was ich versuche zu tun.
Lasst mich in den Kommentaren unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Veggie würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein Budget-freundliches Essen, richtig.
Also lass mich einfach vorwärts gehen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Ja, Herr
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA gilt als eine alte römische Siedlung.
Die Stätte wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgebrochen.
Was gibt es zu erforschen, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgebrochen?
Nein, das Pantheon ist sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgebreiteten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher sein, weil du Greg entlassen hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Weißt du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufgeben musste, wollen Sie all das verlieren?
Statt eines der Kinder zu verletzen?
Ja ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie gestört.
Nun muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullkraftanlage angesehen wurde.
Sie sehen, ein Nullkraft-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Fissionskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsrate.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht erhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zu entsprechen.
Das ist das schöne an diesem Projekt.
Okay, so ist das unten, richtig.
Jetzt werde ich so beginnen.
Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herum laufen und eine Seite zu einer Zeit machen.
Und hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über die Dose, die Rime, die Rime, die Rime.
Jeez ist.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist eine authentische und echte alte Aufnahme, von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, das in einer Militärparade geht.
Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen, da draußen zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So wie ein Kongressmitglied all Ihre Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession der Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und in der Tat, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress mögen es nicht, dass ich das tut, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gibt, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptet Neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine aufgehoben?
Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation waren, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Menschen hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen.
Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele so gut wie alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Streng sprechen, nur Reptilien, die auf trockenem Land gegangen sind, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald das alles erledigt ist, wischen Sie alle überschüssigen Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch.
Super einfach zu reinigen, und dann benutze ich mein Kugelöl.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mag nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise ließ ich meine Nägel für zwei Wochen.
Manchmal ziehe ich sie früh aus, weil jeder weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Knight of the Galactic Railroad von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise auf einem himmlischen Zug beginnen, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres vor etwa 85 Millionen Jahren gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass der Seeweg sich Hunderte von Meilen von dort erstreckt, wo wir stehen.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, whoa, whoa, whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch noch nicht für das bezahlt.
Ich schulde noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte etwas davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, ich habe es nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun.
Die Haut ist mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief mit Feuchtigkeit versorgen und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Ich habe also seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich in Deutschland, Polen und Schweden.
Warst du schon immer ein Künstler von einem sehr jungen Alter?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, die Sie als jünger aufgeführt haben?
Und jetzt sehen Sie, dass, was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge eines Tages in deinem Leben, so zu sprechen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Nun ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Ei-Eigelbext zu fügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Weile zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung von deiner gegenseitigen Ablehnung für was auch immer das ist, was ist zu stoppen, dass diese Beziehung auflösen oder feindlich werden, nachdem diese Sache gesorgt wird.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Sie wurden von der Organisation Help Congo aufgenommen und wuchsen in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Sicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Lab-Anweisungen für das Lab-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen.
Hit was genau?
Weeds zu sehen!
Sie können durch das Berühren von Grass sterben.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da noch dieser Idiot, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert.
Woo!
Alexa, Mitternacht!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitsbeamter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitssicherheitsnachrichtenabschnitt und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe es.
Ja, gut, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen Nachrichtenabschnitt, der die Probleme und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein bisschen Grot vor.
Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so, wie es ist, sehen die Tars gut aus.
Es verliert sich in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht den gesamten Fliesen-Grout spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also da und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe nicht auf Lyft geschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde schneiden, halten.
Diese Schnecke ist geschwungen.
Jetzt über Sterne sprechen, Howard Jones erscheint als spezieller Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung gegeben hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, mussten Sie die Spur zurückziehen, da Sie nicht wollten, dass etwas im Wege Ihrer Stimmen war, die die Geschichte erzählen.
Das Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz auf sich und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was zu sagen ist.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Schleifer.
Ja Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Deine kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Lass uns jetzt weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstvernichtendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schädigen.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewöhnlich wird.
Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr ist.
Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Taschenrock!
So ein großartiger Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie hast du das so früh erkannt?
Es war ein seltsamer Zufall, so zu sagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum nimmt mich jetzt mit.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles ist gut.
Gut für sich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich habe eure Musik sehr viel gehört und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also zum ersten Mal angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest?
Grundsätzlich mehr Performance.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autofabrik ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldstrafen oder erhebliche gesetzliche Regelungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, die Re-Raffinierung des verwendeten Öls.
Vergessen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen
Überprüfen
Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben.
Sehr viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blattsteine gelegt, diese kleine Grenze über hier, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt zu Ihnen hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle direkt hier im Rückenviertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde dies abwenden.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Klebstoff machen.
Ich habe den Klebstoff heiß und bereit.
Können Sie sehen, wo diese Zähne ist, ich werde es einfach dort hinein werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Hardware-Shop sparen, wenn Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um Zinkplatte und wetterbeständig diese Schraube zu haben.
Und er sagte: „Du hast ein Tattoo.“
Und ich sagte, ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat.
Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Wissen Sie was?
Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flasche über das Gebiet ausbreitete.
Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das schwer verschmutzt werden würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu löschen, die die Katastrophe verursachen würden.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresbelägen im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierender roter Farbe Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann nicht allein Gerechtigkeit auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teammitglieder nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team Assemble Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitermassen und ließ Blumen sogar auf einem Stein blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach, als würden wir normalerweise etwas malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Das ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes.
Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und herausragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde gleichzeitig Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, die dem Schutz des Lebens gewidmet sind.
Und es gibt nur etwas, das Sie einen ernsthaften Sinn für alles haben.
Und das ist, was ich versuchen möchte, euch heute Abend zu vermitteln.
So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen.
Lass mich dir zeigen.
Ich entferne das Silikon, das eine der no-nos zu Silikon Sealer ist.
Aber dann setzte jemand hier Tera und sie malten es über das Handtuch.
Lass mich dir zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr für ihn als sie, irgendwie.
Es gibt nichts, was man damit tun kann.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Du wirst es überwinden.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles richtig, Frau Roe.
Du wirst es überwinden.
Und schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlich gelegenen Grab gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war und sagte, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war.
News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein wenig Licht da, als ich schwankte.
Ja, das ist es, was mich den Schuss verpasst hat.
Mein Ping ist gut.
Ja, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine.
Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag.
Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde.
Also, als ich ihn schoss, schoss ich grundsätzlich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die grundsätzlich lag.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewendet?
Am Ende des Tages bitten alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf deinem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, heiße ich Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen bei diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war.
Aber ich weiß mein Alter.
Wenn ich für eine körperliche, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenstoff-Datum.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB versetzt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Dieser Track kommt jetzt hierher.
Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Kugelfisch keine Angst, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidensenhass kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schmiert einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Räuber verwirren.
Aber es wird nicht die Kugelfischpatrole täuschen.
Ich mag es, Handschuhe zu tragen, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasier, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu strecken.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Puppe.
Sie bieten auch spezielle Trimmen oder Juwelier Hämmer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitergehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Easter Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY.
Herzlich Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein.
Ich werde mit zwei kleinen Ornamenten hier beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein.
Als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella eine neue Heimat für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhalten, sogar der Fluss Lalabella ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt von Äthiopien vom Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb so groß wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Was also über den großen Zeitraum geschah, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, sagen wir einfach Leben.
Also, ihr wisst, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachricht genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungsknopf zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werbend?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Bevölkerungsgruppe erhalten können.
Heute mit mir angekündigt.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten überfallen wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Eure Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie sie derzeit besteht.
Die Jury ist für beide Seiten zufrieden.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Schicht des Taus, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Füßen aufging.
Der Mond hängt eine Weile herum und sinkt dann weit unter die Range.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich arbeite auf diesem Kontinent.
Ich habe in verschiedenen Ländern, in verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber ausgebildet worden.
Du bist ein Jerk.
Sehen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgerissen bist?
Ich bin nicht ausgerissen, weil es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin ausgerissen.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo und
Wie sieht es mit Albany aus?
Beschaffen?
Wir rufen den Chefbetreiber an, sagen ihr, die Linie offen zu halten.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, sagte mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, so ist diese endgültige Reparatur Spine Reparatur.
Spine Repair, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte dazu, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Ich hoffe, dass ich dieses Etikett speichern kann und es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über den Rücken legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne ein Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man das später reinigt.
Herzlich Willkommen.
Willkommen alle.
Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute aufstehen, und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja ja.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil diese Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben das herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner Pilzen namens Mykorrhiza bilden.
Diese Mykorrhiza-Strahlen erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange versteckt wurde.
Vielen Dank für die Beobachtung, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns besser trainieren kann.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwäche testen.
Hallo und willkommen zu diesem Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen ihrer moderneren und städtischen Architektur teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Das ist also die Nagle-Kratze, die Sie für etwa 10 Dollar bei IKEA abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Nun auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen Holz-Schmutzgerichten oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen fand, vom Boden.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn du fertig bist, hast du einen sehr einfachen, minimalen Nachthändler.
Was ist auf Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschält, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Schingler helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre keine gute Idee für die Bösen zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns im Inneren warten.
Wir haben das Geld ausgegangen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots ins Innere bringen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. United States Infantry Regiment, der Old Guard, übernahm das Recht, das Grab im April 1948 zu schützen, und fortsetzte diese heilige Pflicht.
Das Grab des Unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto auf ihm verblasste Farbe?
Bleiben Sie einfach geschält, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe abspült.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Habe das Vakuum auf, es hilft, den Staub zu halten und du kannst deinen Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Teile mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100% solides Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrian Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besiedeln.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie das Holz, das alte Ablage, und es schwingt bis zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König der Spiele zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich bemerkenswertes, es tut, was Unternehmen tun, und das wird erworben, um zu expandieren.
Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und Verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und fertigte sie 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann getan ist.
Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, durch Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Frau, er ist derzeit der kälteste im Spiel.
Ihr Baby-Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen.
Mit Ultralight-Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Hier geht es also um das, was wir hier machen.
Die perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein anderes Leben eine weitere schwierige Periode, unter dem Eis.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst stammen.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzufallen?
Negativ ist.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine harte Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und stage Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren rammte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gegangen sind.
Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe des Schädels an.
Schauen Sie sich die Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lass uns den einen dorthin schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu hoch für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Sie gehen nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A: Ich finde den Bürger, der du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA liegt.
Worum geht es dir?
Ich lachte, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, ich planen, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns beginnen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Forschung getan, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war eine Art schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich vor ein paar Jahren, einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das.
Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich euch ein Rezept für Thunfisch-Macaroni-Salat geben.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, eineißen Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie Bodenpfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makaroni, drei Eier, die gekocht werden, und meinenities.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie ein Hochzeitsempfang sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Es sieht hier schön aus.
Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Chicken Hawks.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Weißkopf, ein goldener Adler, ein roter bis ein Habecht.
Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie sahen Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über die Wellen wissen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störungen legen?
Um das antike Messer-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholmink bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, habe ich einen Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgemischt.
Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall-Ornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von der brünierten Amber-Spritzfarbe, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass es oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Blasen gelöst.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu belohnen.
Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile zu haben, es hat eine höhere Chance,
Januar 14th, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick.
Es war eine Wiederholung des gleichen Stroms, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Mein Vater fand immer, dass er den Kanal abschaltet, wenn ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass ein Gefühl von tiefem Inneren durchdringt – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Tore zu so vielen Erinnerungen.
Ich lasse einen Segen aus, ich steige langsam zu meinen Füßen auf, ich muss meinen Geist von den Dingen loswerden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und dem Vater einen kleinen Haller gebe.
"Ich werde ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Die Figuren
Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ ein weiteres atemberaubendes Seuflimmern entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit gewesen, seit jeder andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinen langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, mit lebhaften Sternen beleuchtet, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und allen anderen Gebäuden, die die Bewohner halten können, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur bekämpfte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Ich entfernte mich von getrübten Gedanken und fand meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaubliches Glück gehabt, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht verpassen?
Als ich ins Innere ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Laden – der Platz war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Hintergrund.
Ich näherte mich dem Trenn, meine Füße waren von einem langen Spaziergang müde, ich fuhr auf einen der Stühle und Yawn.
Ich sehe Anton, der die regelmäßigen dankbar bringt.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine rasante Stimme rief in den Fraktalen meines Gehirns aus, „Something of the sort“, antwortete ich dünn, müde und müde.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir.
„Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch unten...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu erschrecken.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnte man von hinten hören, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz.
Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
In den dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Segen kehrte ich zurück zu dem Spaziergang – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern flutete über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben noch die Hälfte der menschlichen Kräfte, und wir können nicht einmal aufhören, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich habe schnell aufgeregt, Al's war um die Ecke, so dass ich gut in mir sein würde.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschweift wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Zeichen stand, das lautete: "Alborn's Pawnshop!"
Mit langsameren Schritten ging ich noch einmal hinein – dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert worden waren und sich in Paltricus verschleiften.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet, interessant genug – es gab kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts ist.
Etwas war hier nicht richtig.
Ich machte mich unglücklich auf den Weg nach hinten im Laden, murmelte und sprach über einen Metallgrat, der ein paar Yanks brauchte, um abzureißen.
Das Klettern in den Wind war für mich jetzt die sicherste und ruhigste Option; wenn ich meinen Weg durchsteige, würde ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte Al im Inneren, verkettert.
Figuren, die er schließlich erwischt.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu stecken, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Lassen Sie einen ruhigen Segen, mich zu entkommen, ich warf langsam aus dem Gitter unten, fallen in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
„Al!“
Ich flüsterte und gab einen weichen Schrei auf seinen Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich stimmte still zu mir selbst.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu schließen, schloss die Stimmen an unserem Standort, die schwachen Fußstapfen werden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in den Vent und gehen Sie.
Komm nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße Al.
Ich fuhr schnell danach, nachdem ich aus dem Vent gekommen war; es schmerzte ein wenig, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen in den Außenstädten durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich so an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten irgendwelche verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, blühten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, über mehrere Male blitzte.
Schließlich kam ich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die tonnenden Bäume waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Mein Vater war bereits auf der Couch gegangen, ein paar Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlichente ich mich ruhig zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit schlitterte der Schlummer auf mich.
Detonation
Januar 19th, 2:34 PM, 2543.
Die Tage wanderten vorbei, bevor ich es überhaupt bemerken konnte.
Es waren ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin genommen wurde.
Diese Outfits scheinen vertraut zu sein, aber ich wollte es nicht beim ersten Versuch herausfinden.
Ich steckte meine Hände auf das System vor mir und gab ein rotes und purpures Licht aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen getroffen haben... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein schöner, fangender Name.
Ich habe meinen Namen auf jeder Website zugegeben WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit darauf gekommen ist.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts ist.
Es war, als ob sie nie da waren.
Das macht keinen Sinn.
Die Kameras hatten strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie...?
ARGH ist.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, schleifte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald zurück, Papa.“
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schlag fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg über meine Wirbelsäule schleifte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und forderte mich auf, nach Al's zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton's kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss.
„Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuschütteln, ein kleines Lachen, das mir entflieht, nachdem er sich schnell umgekehrt hatte.
„Gott, Lilith, mach das nicht mit mir...“, ließ er sanft heraus, offensichtlich müde.
„Du bist sehr beschäftigt, brauchst du Hilfe?
Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich habe mich ausgeschlafen, ich will nicht mit diesen Trinkern helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
„Kannst du?
Ich werde dich danach bezahlen..." er blickte mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch aus Thassalins Kiefern, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete.
Seltsam, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem, dass ich plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeschleppt werde!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war eindeutig nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gestoßen, dass er den Thraki bluten ließ.
Das heißt, Thassalin hatte bemerkt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Clearing gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Dunkel aufgenommen.
Ich musste damit umgehen!"
"Mussst du uns auch mitnehmen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterschob.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutte.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zu Tenuk zurück.
"Er kann natürlich fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto Kayel fahren gesehen, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fahren willst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Es tut mir leid, aber ich habe deinen großen, bewaffneten Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für Temphan-Kinder dargestellt.
Es war Hilarisch!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie.
Es ist ein gesegneter Gedacht!
Eines kann ich nicht teilen!"
Kayel schnickte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte.
„Ja, das ist fair.
Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunnte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, indem er vor Nyssi einen Karkasse ablegte.
Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
„Eine andere tot.
Ich höre ihre Schreie.
Riesen Sie Ihr Blut.
Ich bin bereit, zu schützen und zu jagen.
Wie Yisini verlangt.
Die Schöpfung, sie sind dicht."
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren.
Nyssi und Kayel auch gefroren, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Clearing geführt.
Etwas großes und schwarzes schaute sie an und zog.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln aus und schickte sich vorwärts, richtete sich auf Thassalin und kümmerte sich nicht, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu verstecken, aber Nyssi fand sich entlang ziehen und fast auf Thassalin gestoßen.
Thassalin antwortete auf diesen Angriff, indem er Nyssi ergreifte und sie mit seinem verrückt langen, geschickten Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du den Sinn, in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
„Willst du sie verfolgen?“
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, dann rückte er zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunten erstreckte sich Tenuks Körper, sein Fell wurde durch Schalen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Klimm auf.“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Skalen, die seinen Rücken hinunter liefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken gewachsen, damit Kayel sich festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu kommen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Doch Tenuk und Kayel bemerkten schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten heraus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große schreckliche Monster, das Lanex besorgt war?"
Kayel rundelte sich, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unglücklich um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter wurde, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel des Geschöpfes, und es rief in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es noch nach ihnen war, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Nyssi klammerte sich für ein teures Leben, als Thassalin um sich schlug und das schwarze Monster mit Flammenschlägen sprengte.
Während das Wesen definitiv verletzt war, schien es sehr schimpfen und unwillig zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch ausstreckte, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, ganz klar nicht.
Die Kreatur hat gerade angefasst und versucht, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe schnell genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wie töten wir sie?“
Nyssi schrie.
„Ziel für ihre Köpfe!“
„Das wird gut sein!“
Thassalin zog auf, dann drehte er sich um, näher an den Berg, den er zu Hause nannte.
Das dunkle Tier folgte, aber ein bisschen in Panik, als ein Feuerschlag es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht bemerkt, dass sie nicht mehr allein war.
Es panikte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn aus dem Kurs schlug.
Das Wesen fliegt aufwärts und springt in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen würde.
Nicht mehr sehen konnte, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Clearing stürzte.
Das Wesen schien genau zu wissen, wohin Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“
Tenuk wurde ausgelöst, als er aus der Wolke schlitterte und begann zu zirkulieren, um Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu finden.
„Was machen wir?
Kayel...?
Kayel, wo bist du?«
Nyssi kletterte zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingeschlagen.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klettereien lag und gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi versuchte, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in diesen Schatten, etwas schrie und schrie.
Ein schreckliches, geklubbtes Hecke schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie zielte.
Das Wesen, was der kleine Nyssi von ihm sehen und hören konnte, knappte und knackte an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stechte auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hält seine Waffe und atmet schwer.
"Das war... einer der schelligsten Shadowjumps, die ich je gemacht habe...
„Thanto Kat’olon“
Kayel schnappt nach Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drehte über seinen Körper.
Doch als er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischen Plattereisen zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“
Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
„Ja, ich bin gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Kratzen gekippt waren, und zwei gerade Hörner standen aus seinem Schädel.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was sie ansehen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Allerdings kam es nie in Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite des Fahrzeugs stürzte, wodurch das Monster an Nyssis Füßen zum Stoppen kam.
Nyssi nahm keine Chancen ein und schoss sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops“
Retvik mutterte vom Fahrersitz, bevor er unglücklich den Motor abschaltet und aus dem LKW klettert.
"Ich, oh, wollte das nicht tun.
Sind Sie alle gut?“
"Du hast grundsätzlich alle Aktionen verpasst!"
Tenuk TOTT.
»Wo warst du?«
"Alle haben mich irgendwie hinter sich gelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik nachgewiesen.
"Ich frage mich, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich zurückgezogen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verwirrt, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
„Du hast die Korruption getötet!
Die infizierten Monster.
Die Schöpfung ist hier, als die Korruption eure Götter angreift."
"Du meinst... das schreckliche Gott Monster, das wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stottert.
„Ja ja.
Sehr viel so.
Dort kann es mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich vermisse eine Waffe.
Auch zwei gegen einen sind unfair, ja?"
Thassalin ging zu Kayel und setzte ihn auf den Kopf.
„Danke Dir, Kleiner.
Du liebst mich von meinem alten Freund Arkadin.
Ausgenommen weniger Mörder und weniger Kapazität von Tötungsuniversen."
„Oh... danke...
Ich denke...“
Kayel schüttelt.
"So, oh, sind wir hier fertig?"
Nyssi riss sich, dann nahm sie ihre Kamera und fotografierte die definitiv jetzt toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsstier, ihren Phantasie, den Todesgott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zu dem anderen ging.
Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Stapel Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzt.
"Ich glaube, ich habe zumindest Bilder bekommen?"
Prologe
„Bitte bitte!“
Königin Eirwen bat: „Senden Sie sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, sein königlicher Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah sehr wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen dekoriert.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
"Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wüste zu schicken.
Dies ist ihre Strafe für deine Sünde, Eirwen.“ Er sprach ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kämpfen die beiden Königreiche in einem niemals endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbietet.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie gaben ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun Sie mir, was Sie wollen, schließen Sie mich ein, verbannen Sie mich oder sogar töten Sie mich."
Die Königin Eirwen ließ ihr Kind in den Armen halten.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, von seinen Augen abgestoßen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er mit ihr Barmherzigkeit haben.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn in seinen niedrigsten Zeiten kümmerte, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben."
Er fing an, ein Segen von der Königin zu verdienen.
„Aber“, fügte er hinzu.
„Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie schlitterte.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wächtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wächter sie zu dem Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Wut, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - umgebracht sahen.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilen die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpfeiler näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wird zu Tode verbrannt.
Niemand verdient diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann leuchtete der Feuerwehrmann die Stange in Brand, und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Leben Sie weiter, Kari.“
Das war das Ende der Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem weitesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was im Inneren war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Maids.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Ehefrau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht mehr falsch sein.
Ivory dachte, zu Fuß in Richtung der südlichen Flügel, als die Hilfe die Wände rammte, die sich gegenseitig flüsterten.
Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte, natürlich, auch auf sie angewendet, da sie die einzige Person waren, die in den Raum zugelassen.
Knock Knock.
„Lady Kari, bist du da?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den vorherigen Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen Bruch vom letzten Mal.
Elfenbein schluckt aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter gestoßen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich eintreten?“
Ivory fragte, erinnerte sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Ivory zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an, als Ivory ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie dort seit Jahren sind.
„Ich komme herein.“
Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papier war überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles weggeblasen hat.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihre Komfortabler gewickelt, als sie eines ihrer Notebooks las.
Eine kleine Lampe erleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Ivory fragte, sitzt neben Kari auf ihrem Bett.
Sie blätterte auf eine weiße Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen wiederholen?
Elfenbein erschreckt, schaute auf das alte Notebook.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari schlagen zweimal auf die Lante.
Nein, wie Ivory vorausgesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alles aus Jungen bestand.
Ivory war auch auf seine eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als würde sich auch die Welt verändern.
Sie wurden die Jobs gegeben, die sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben es nicht viel gedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Ivory fragte, erinnerte sich, dass die Prinzessin Geburtstag in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektierten über das letzte Mal, als sie antwortete.
Nein.
Karis schloss aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Ivory war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Wut der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam voraussagte, was passieren würde.
„Was will ich tun?“
Sie fragten.
Kari schaute zu ihnen auf und wartete mit Aufregung.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie sich jedoch nach unten schaute...
6in x 6in Gemälde
Weiße, unterschiedliche Schattierungen der blauen Farbe
6 unterschiedliche Größen von Farbbürsten
Einahme
„Wollt ihr, dass ich diese Dinge für euch bekomme?“
Ivory drehte sich zu der stillen Prinzessin, die viel schlagte, und Schweineschweine schwankten hin und her.
„Ja?“
Sie schauten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin etwas leidenschaftlich war.
Es war das erste Mal, dass sie etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Sehen Sie später?“
Ivory fragte, stand auf und wanderte durch die Massen von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu wickeln.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängt und Dinge außerhalb ihrer Macht verlangt, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten erneut, das Flüstern der Mägde auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von der Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte.
Sie gingen in das Zimmer des königlichen Malers, das auf der Ostseite war, die zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen haben.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffnete die Tür und erwartete den normalen Blick.
Malen Sie überall Flecken, Blei und Papiere verstreut über den Raum, Stifte, die jeden letzten Zoll der Wand abdecken.
Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Sammel Hintergrund und einen Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war der Kronprinz Aquilo, der sein Porträt abschnitt.
„Guten Morgen Ivory!
Seht ihr, wie euer zukünftiger König sein Porträt vollendet hat?"
Aquilo erschreckte sich und winkte auf Ivory.
"Sorry, Prinzessin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Was wird das Baby so bald verlassen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
„Ja, ich habe es nicht getan.“
Ivory fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
„Und ich bin kein Mädchen.“
Der Prinz dachte das nicht.
"Aw Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte, indem er seine Worte verspottete.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, plötzlich fühlte sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich weg von ihm.
„So bald weg?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
„Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte eine Sekunde zurück auf den Maler, dann schaute er näher an Ivory.
„Was sagt DADDYA über ein Date?“
Sie schüttelten sich.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie sprangen aus und drückten den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Ivory rollte die Augen.
„Warum willst du mit mir von allen Menschen auf ein Date gehen?
Haben Sie, ich weiß nicht, hundert Bewerber?“
Er schnitt in, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich."
Er warf seine Haare zurück und schleifte sie in die kalte Luft.
„Siehe!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Zeile unter ihr Kin und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzustehen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzustehen.
Stille aus seiner Kogge, legte er auf seine Kampfmüdigkeit, werfen auf seine Angriffsweste, und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box.
Er schloss sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was nötig war.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er ruhig aus den Kasten, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein leichter aus seiner Jacke und eine Zigarette aus der anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl weckte.
Er hört auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Wach sie auf" Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere wanderten aus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt euch, Jungs?“
Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen der Firma heute im Sinn hatten.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, bekommen die erste Wahl des Morgens Chow“, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er trat ein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klingelte in den Baracks, laut und schreien.
Er hörte ein Schreiend im Inneren, und die Leute schluckten.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic.
"Du würdest denken, sie hätten jetzt gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp haben das getan“, bewegte Cohren Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Squad und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Ein paar Sekunden später kam der Rest des Unternehmens aus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Geräten.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere sind mehr verärgert.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit freudiger Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum müssen Sie uns so wecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft", sagte Cohren.
"Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fügte Cohren hinzu.
Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen.
„Wir werden nicht zurückkehren.
"Sergeanten und 2. Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Mannschaften 15 Minuten, um die letzten Kontrollen und Rationen für den Tag zu machen."
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoons, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten wurden rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Daybreak hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für die Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wo senden sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlimm auf der Vorderseite, "Nemic mutterte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: 'Support the war effort.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front’ wie über das Senden von Hilfe an die Howland-Front“
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schleifte.
"Wir gehen auf jeden Fall mit dem ersten geträgerten Platoon, also müssen wir nicht gehen.
Captain Shaw sollte ihr sein.“
„Shaw hat uns einen Ritt gemacht?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlecht, wie ich dachte.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikro und wechselte sein Paket auf seinen Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. geschädigten Platoon um 0500 hinaus.“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamleitern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige Rang NCO gewesen, als sie alle dort kamen.
Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufgingen, fiel das Auge auf eine Gruppe von etwa acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung schlitterte, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blicke fanden bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des bewaffneten Platoons sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein gewöhnlich kaltes Gesicht verschleierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, Cohren war langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufschaute.
"Ich denke, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus der Messe zu ziehen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool zusammengestellt.
Shaw stieg auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin Sie nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Besatzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszulöschen.
Von dort haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw.
"Gehen Sie mit Ihren Squads und steigen Sie auf"
Das Unternehmen zerstreut, zusammen in ihren Squads und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Tanks montieren.
Cohren zieht sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi, mit Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten.
Cohren erinnerte sich an die Ankunft vor ein paar Tagen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, seine Beine auf der Seite schleifend, legt er seine Packung und Radio-Set an, die mit seinem Ohrstück und seinem Hals-Mic verbunden ist.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
„Sie meinen, dass er seine Hühner stehlen will?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seines Pakets konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf herum bewegte und die Umgebung scannte.
„Yup, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als sich der Turm des Tanks öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Tanks bewegten sich heraus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers erschütterten das Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Der Kronos Cohren war auf der Rüstung, als seine Pause freigegeben und bewegt sich vorwärts, in Formation.
Die Tanks nahmen eine Kernbildung auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchten und Wäldern gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach.
„Lieutenant, du bist hier seit Beginn des Krieges, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es, es leicht zu setzen" Nemic nahm an dem Gespräch teil.
"Sie hatten mehr Waffen und Personal, als wir bereit waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst im letzten Monat den Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir nehmen."
„Nun, ich werde für die Föderation verankert stehen“, sagte Orson.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen, dass jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie selbst tauchen, um zu decken, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
“Exodus XO, Exodus CO” Cohrens Radio knackte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Yards aus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Wenn er sie zu Thermal wechselte, konnte er Hitzeunterschriften in der Ferne sehen.
„Yup, ich sehe sie“, antwortete Cohren mit seinem Halsmikro.
„Der Feind?“
Der andere Rekrute, Natayla, fragte.
"Ich kann es nicht sagen", sagte Cohren.
Er trat zu seinem Mic und sprach.
„Exodus Company, haltet Feuer, wenn nicht auf sie geschossen wird, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Hitze-Signaturen von Blobs zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie näher kamen, wanderte einer von ihnen nach etwas und schnappte es, bevor er zurück zu dem kleinen Rücken rutschte, auf dem sie waren.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
„Wir haben Kontakte“, schrie Shaw durch das Radio, als orange Traktoren aus dem Rücken geschossen wurden.
Die Kugeln schossen von der Seite der Tanks ab, als die Shock Troopers von den Tanks sprangen und sich hinter ihnen verschlossen.
Eine Anti-Rakete schaubte, streifte durch und schlug in den Boden hinter der Formation, explodierte und schlemmte Müll auf einen der Tanks.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung schlitterte heraus und schlug für die Abdeckung, als die Munition abkocht.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Offenes Feuer“, schrie der Kommandant des Tanks über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffnete das Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung der Rücke und explodierten, schicken Schlamm und Stein in die Luft.
"Sendet in die Senti's" Knoxx, der durch Binocs auf den Rücksitz blickte, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat stieg heraus, mit einem speziellen Headset.
Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, offiziell bekannt als Sentinels, rannten aus.
Ihre schmalen metallischen Arme und Beine schwangen vorwärts, als sie in einen Sprint zerbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf den Rücken gestoßen.
„Tötet oder gefangen?“
Craith fragte, wie sie sahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Die Schüsse und die Schüsse schlagen sich aus dem Rücksitz, aber schnell aufhören.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Sturmehren zurück, ziehen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte in Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die begann aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel.
„Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Wollt ihr beide so nett sein, diesen Mann wegzuhalten?"
